Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уууу, сен осындасың, Кобато-чан.
Ву (Котака Хасегава) Ғылым туралы не деуге болады?
Ғылым әлі келген жоқ.
Не? Сонымен, фильмдер ше?
Ах, кеше түн
«Мен таңға дейін таңғажайып нәрсені міндетті түрде аяқтаймын».
Электрондық пошта бар еді...
Ол... кешеден бері түні бойы тұрды ма?
Ах
Мен қараймын.
(тықылдаған дыбыс)
Ей, ғылым
Иә?
О, не? Кілт...
Ғылым?
О, ғылым!
♪～
～♪
Бұл жай ғана суық.
О
Мені енді уайымдағаныңды қаламаймын.
Иә
Кішкене... (Кодака) Иә?
Мүмкін мен оған тым көп сенген шығармын.
Дұрыс.
Бірақ қазір олай айтатын уақыт емес.
Не... «Осындай нәрсе»?
Мен бұл туралы кейінірек ойланамын. Мен онымен бірден жұмыс істей бастаймын.
Бастайсыз ба?
Көрсетілім тоқтатылды.
Бас тартылды ма?
Ха... бұл біраз ұят.
Бұл әлі жасалмағандықтан, көмектесу мүмкін емес.
Оның үстіне, оны алғашында жеті адаммен көрудің мәні жоқ.
Түнгі аспан...
Хехе
Мм.
Кім? Сен бе?
Міне!
Хабарландыру тақтасын мазақ етпеңіз! ...
Бұл Хасегава мырза емес пе?
А... Юса, бұл ермек емес.
Мен постер жинап жатырмын, себебі клуб жұмыстары тоқтатылды.
Бұл үшін кешіріңіз.
Әрине, Хасегава-кун сияқты адамдар бар...
Қиындық тудыруға жол жоқ, солай ма?
Эххе
О (Аой) Иә?
Жоқ, мен аздап әсер алдым.
Қанша түсіндірсем де түсінбейді.
Түсіндірмес бұрын қашып кетуге болады.
Мен сенімді емеспін, бірақ мен Хасегава-кунның өте сезімтал екеніне сенімдімін.
Күтілгендей, ол керемет адамгершілігі жоқ Кашивазаки Сена үшін өте қолайлы.
Ол тамаша жігіт.
Демек ол менің жігітім емес, біз жай ғана клубта біргеміз.
Клуб достары?
Сена Кашивазаки клубқа қосылмауы керек еді.
Мен маусым айында бастадым.
Ах...
Көрші бөлімі? Бұл бұрын-соңды естімеген есім
Клуб не істейді?
Уф
Мм... кешіріңіз, мен біраз асығып тұрмын.
Ах, сізді ұстап қалғаным үшін кешіріңіз.
А, сен де көп жұмыс істеу керексің.
Иә!
Эххе
Ғылым Ояусың ба?
Мен ояумын. Түнгі жорғалаушылар да қабылданады.
Ха... бұл сенсің
Мұндай әзіл...
Уау
Ах... ой...
Мәңгілікке суық тидің.
Бұл шынымен қорқынышты емес пе?
А... жоқ, кешіріңіз, мен жай қалжыңдадым.
Скрининг тоқтатылды ма...
О
Бұл аяқталуға жақын қалды, бірақ...
Егер сіз қайтадан құласаңыз, оның мағынасы болмайды.
Содан кейін шамамен 95% аяқталған нұсқаны көрсетеміз...
Бұл да жақсы емес, ақымақ.
Күрсін...
Түнгі аспанды алғаш жеті адам көрмесе, мағынасы жоқ дейді.
Иә?
Йозора-сенпай?
Әй, түнгі аспан.
А... мен де... біз де солай ойладық.
Ах...
Сенің көз жасыңа толды ма?
Нана... Нана, мен жыламаймын.
Айтпақшы, жылай жаздадым.
Кух хикку фааа
Мен ұйықтап жатырмын.
Кодака-сенпай (Кодака) Иә?
Егер сіз ғылыммен зорлық-зомбылық жасағыңыз келсе, қазір уақыт.
Жоқ…
Эротикалық дужин сияқты
Бұл сіз...
Егер мен мұны шынымен істеген болсам...
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Бірақ сіздің үлкендеріңіз мұны істемейді, солай ма?
Хехе
А... Сенпай, жақсы болды...
Рика ұйықтағанша маған оқып бере аласыз ба?
Кітап?
Өтінемін
B… Бұл BL кітабы емес пе?
Оқып көр, Сенпай.
Сіз білесіз бе?
Бұл дұрыс.
Жоқ...хех, түсіндім.
Сен шынымен бұзықсың.
Бұл шірік
Ах... бірақ...
Рахмет
Бетбелгілер арасындағы беттен
“F…”
“Hehehehe…”
«Осава-кун... сен де бірдеңені қалайтын сияқтысың...»
«Мен үшін көп...»
Қаттырақ!
«Сіз... әтешті алғыңыз келді ме?»
Оған көбірек сезім салыңыз!
Гу… “Se… Sensei”
«Тезірек және менің мұғалімімнің ыстық мүшесін менің… yaoi тесігіме апарыңыз…»
Иә? «Яои тесігі»?
Не? «Яои тесігі» дегеніміз не?
Не? Сіз ер адам болсаңыз да, яои тесіктері туралы білмейсіз бе?
Иә?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сіз
Тесік пе?
Хаа... Яои саңылауларының шынымен жоқ екеніне сене алар емеспін.
Мүмкін емес.
Себебі оған көмектесу мүмкін емес, солай ма?
Мен ешқашан нағыз еркек денесін көрген емеспін.
Менің қателіктерімді түзететін достарым болмады.
Ах...
Бұл шынымен де солай емес пе? Бір сәт тексеріп көрейін...
Жарайды, ұйықтай бер. Мен қазір кетемін.
Иә
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Сізбен осындай ақымақ нәрселер туралы сөйлесе алу ...
Өйткені көрші бөлім болды.
Ах
Ах...
(Пошта қоңырау үні)
«Барлық көршілерге»
«Фильм аяқталды, сондықтан клуб бөлмесіне келіңіз.»
Ой
Е, Гохон.
Ғылымға байланысты бұл жолы қолайсыздықтар үшін кешіріңіз.
Кешіріңіз.
Хмм... шынымен емес...
Рика-доно, уайымдама.
Жоқ...тек оны маған тез көрсет.
Мен де жақын арада фильмді көргім келеді!
Куккукук, көрсетейін.
Адамдардың зұлымдық күресі
бастайық.
Уау
Иә
Міне, осылайша Көршілер клубының мектеп фестивалі аяқталды.
Иссеиноза Нии
...
Ух хи хи
Хачи
Сақ болыңыз.
Иә? (Ғылым) Иә?
Иә? (Мария Кобато) Иә?
Жоқ, а, жоқ, а,
Жоғары балл жаңартылды!
Уф
Кім?
Мен Юсамын. Мен Аои Юсамын және сенімен бір сыныпта оқимын.
Бір сынып?
Уф... Мен бұл туралы сабақта талай рет айттым.
Хм, енді айтып тұрсаңыз, таныс сияқты...
Ка… Ка… Сена Кашивазаки
Өзіңді тағы осылай мазақ қылдың.
Жарайды, көп уайымдамаңыз... Сізге бірдеңе керек пе?
Сонымен... бұл дұрыс.
Фалько…
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Бұл не? Бұл клубтың бәрі ойнау емес пе?
Мен дәл қазір үзіліс жасап жатырмын.
У... Өтірік айтудың қажеті жоқ.
Мен сені осы уақыт бойы бақылап жүрдім.
Дәл осы, дәл осы!
Хасегава-кун мен Кашивазаки Сена кіретін клуб...
Маған оның қандай екені қызық болды.
Солай ма?
-де? Тіпті біз осы клуб бөлмесінде ойнап жүрсек те...
Мәселе бар ма?
Иә?
Әр клубтың өз қызметі саясаты бар.
Сырттан келген адамның араласуын ақтауға болмайды.
Мен студенттер кеңесінің қызметкерімін.
Студенттік кеңес адасып кеткен студенттерді түзетуге міндетті.
Неге екені белгісіз, Юса Сенаны қарсылас ретінде көреді.
Мүмкін осы бағытта
Цк. Бұл еттің кесірінен бе? (Сена) Хмм.
Көршілер клубы – мектеп мойындаған клуб.
Біз өз іс-әрекетіміздің мақсатын ұстанамыз
Ах...
Құдайдың ілімі бойынша -
Бір мектепте оқитын достармен тату көрші болу, достық қарым-қатынасты тереңдету мақсатында.
Достық бәсекелестік арқылы жақсартуға шын жүректен және икемділікпен
Басқаша айтқанда, ойнап жатқан нәрсе
Бұл маңайдағы клубтың тамаша әрекеті.
Иә?
Жақсы есімде.
Ойын ойнау және оқу...
Мұның бәрі бір мектепте оқитындармен жақсы көрші болу.
Сізге де қызықты дос керек.
Білімді достар хоббиі ұқсас достар Сенімді достар
Мен мұны қалаймын! (Түнгі аспан) Тыныштық
Біз осындай тамаша көрші болуды мақсат етеміз.
Біз күнде тынбай еңбек етеміз.
Ондай достардың бар екені рас...
Бұл сіздің өміріңізді байытады деп ойлаймын.
Бірақ шын мәнінде олай емес еді.
Бұл сіздің субъективті пікіріңіз емес пе?
Уф...
Студенттік кеңес жақсы жалпы оқушылардың іс-әрекетін субъективті түрде жоққа шығарады ма?
Бірақ ондағы адамдар...
Сондай-ақ, ол адаммен мектеп тәртібін бұзу жақсы емес деп ойлаймын.
Мектеп тәртібін бұзу?
Киім Студенттік нұсқаулықтың 5-бабы
Киімге қатысты ережелерге сәйкес:
«Осы мектептің студенттеріне мектепке баруға, мектептен шығуға және кампуста болуға рұқсат беру керек».
«Сізге мектеп формасын кию қажет...»
5-баптың 4-тармағында нысанды киімді кию міндетті деп көрсетілген
Ерекшеліктер берілген.
Клуб іс-шаралары да қамтылатынын анық көрсету керек.
Ия... 4... Ах! Әрине
Дегенмен, бұл жерде спорттық киімдер мен формалар қарастырылған...
Егер бұл
болса, онда сіз мектеп ережелерін қайта қарау процесінен өтіп, оны анық көрсететіндей етіп өзгертуіңіз керек.
Куккукук Мен адамдар қойған заңдарға бағынбаймын.
Жарайды, сен орта мектепте оқисың.
Орта мектеп? Неліктен орта мектеп оқушысы мүше болып табылады?
Орта мектеп оқушыларының клуб мүшесі болуына тыйым салатын ереже жоқ.
Бөтен адамдардың мектеп ғимаратына рұқсатсыз кіруіне тыйым салынады.
Хмм.
Үйірмеге бөгде адамдардың кіруіне рұқсат беру мектеп ережелеріне қайшы келетіні рас.
Сонымен... солай ма? (Кобато) Е... иә!
Бірақ орта мектеп оқушылары сырттан оқи ма?
Ах... (Йозора) Орта мектеп болса да...
Беделді Әулие Хроника академиясының студенті.
Оның үстіне клуб мүшелерінің қандас туыстары бөгде адам болып саналады...
Бұл ақылға сыйымсыз емес пе?
Уф
Оның үстіне, бұл шіркеу мектеп аумағында салынғанымен...
Бұл сонымен қатар жұртшылық үшін ашық нысан.
Сондықтан Котака Хасегаваның әпкесі мүше ретінде осында...
Ах! Міне, тап болдың!
Хоо
Өйткені
Жақсы, онда
Иә
Фунуну... Есіңізде болсын.
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Уау!
Хмф, енді келме, студенттік кеңестің иті.
Уф...
Иә?
Хмм, мен танымайтын адамдармен сөйлескенде қобалжыймын.
Жақсы жұмыс, менеджер
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Бүгін қарастыруыңызды сұраймын.
Тағы да сен бе?
Хм... міне, бар болғаны.
Көршiлiк бөлiмшесiнiң ресми бөлiмшесi ретiнде танылмайтынының шешушi фактiсi.
Себебін тапты
Hmph, тағы бір нонсенс.
«Мектептен тыс іс-шараларға қатысты ережелер, 2-бөлім»
«Сынып клубтары сияқты топтардағы әрекеттер үшін...»
«Жалпы ереже бойынша, тиісті нұсқаушы қатыспаса, бұған жол берілмейді».
Қысқасы, клубтық іс-шараларға кеңесші керек, солай ма?
Мәселе кеңесшіде.
Иә?
«Студенттік кеңестің ережесі 78-бап»
«Клуб кеңесшісі мектептің нұсқаушысы немесе қызметкері болуы керек».
2-тармақта -
«Әпкелердің құқықтары мен міндеттері нұсқаушының құқықтарына ұқсас».
Ах! Міне, тап болдың!
Әрине, егер апа кеңесші болса, еш қиындық жоқ.
Иә? (Аой) Бірақ-
Мария Такаяма сонда.
Әпке емес
А...?
Хойо?
Мектепке жіберілген апалар тізімінде -
«Мария Такаяма» деген атау жоқ.
Менің әпкем Кейттің аты ғана тізімде.
Егер ол жылдамдықты арттырса, тіпті модель ұшақ болса да—
Ол жай ғана капеллаға кіріп-шығады...
Ол кішкентай ғана қыз.
Хойо?
Бірақ... Sobe хабарламасы еш қиындықсыз қабылданды.
Бұл жай ғана қате
Какёин! Какёин!
(Ұялы телефон рингтоны)
Үлкен аға, не болды?
Менің сізден сұрайын дегенім бар.
Мария апа емес пе?
Иә (Кодака) Бұл оңай...
Ол маған әлеуметтік зерттеулерді оқып жатқанда оған көмектесуге рұқсат беріп жатыр.
Бір мектепте оқитын болсақ, менің көзім сені көреді.
Неліктен Мария өзін «мұғалім» деп атайды?
Ол өз бетінше айтып жатыр.
Онда сен неге әпкенің киімін киіп жүрсің?
Өйткені ол сүйкімді
Шынымды айтсам, ол апа емес сияқты.
Ах...
Мен көремін (Кодака) Ах...
Мен әпке емес пе едім?
Мен қандаймын?
Ал... кез келген жағдайда кеңесші болмағандықтан, оны ресми бөлім деп тануға болмайды.
Бөлім алаяқтық жолмен құрылғандықтан жойылуы мүмкін.
Егер бұл сізге ұнамаса, болашақта көбірек көріңіз...
Мария менің ресми кеңесшім болса жақсы болар еді, солай ма?
Ал... бұл рас.
Өйткені олай емес, жақсы емес...
Ал, сәл күте тұрыңыз.
Кофе алғыңыз келе ме?
Айқай?
Уайымдама, онда у жоқ.
Ах...
Мен не істедім...
Жауды жоюдың жақсы мүмкіндігін жіберіп алдым.
Жоқ, оны алып тастаудың қажеті жоқ.
Мені күттірдің, ақымақтар.
Марияға арнайы толық емес оқытушы ретінде жұмыс ұсынылды.
Не? Арнайы сырттай оқытушы дегеніміз не?
Мұғалім сияқты.
Мен әкеме қоңырау шалып, бұл туралы сұрадым.
Иә?
Мен нағыз мұғалім бола аламын ба?
Иә, не істеуіміз керек?
Нару! Ол болады!
А, иә, онда мен формальды түрде өтемін.
Уау Уау
А, әке, бұрын болған оқиға туралы... Иә... Иә... Танысқаныма қуаныштымын.
Ах...
Бұл ақылсыз.
Төраға шешім қабылдады. Шағымдарыңыз бар ма?
Мен бар екеніне сенімдімін.
Біріншіден, мен қазір ресми кеңесші тағайындасам да...
Бөлімнің алаяқтық жолмен құрылғаны факті...
Үніңді жап, пайдасыз ит.
Мен саған айтып тұрмын.
Студенттік кеңес клубты жою туралы өтініш білдірсе де...
Оны ұсақтауға да болады.
Бетіңізді жаншып алмаңыз.
Мен міндетті түрде кеңесші тағайындадым.
Алғыс айту
Ал... Мен мұны мойындамас едім.
Мұқият тыңда, пайдасыз ит.
Бұл бөлік менікі
Менің бақшамда қаттырақ үрсең
Мен сені талқандаймын
Мүмкін мен сені мектептен шығаруым керек шығар.
Сонымен… бұл мүмкін…
Бұл сіздің қолыңыздан келмейді деп ойлау еркіндігіңіз.
Сәлем...
Эй... Мазалағаным үшін кешір.
Күш-қуатын қалқан ретінде пайдаланып, өзіне қарсы шыққандарды талқандайтын жас келіншек.
Ол сөзсіз жауыз.
Тез шешкеніміз жақсы емес пе?
Ах! Қоян құлақтары бар Каорудың ақ бикинисі
Ойынды тез ойнағың келгендіктен ол адамды қуып жібердің бе?
Мені қорқытасың ба?
Бұл анық емес!
Сенаның қарындастығы айнымас.
Хмф, тек өз күшіңізді көрсету арқылы қандай қарсыластан құтыла аласыз?
Бұл маңызды емес.
Шын сүйегі бар адамдар сізге осылай келеді.
Иә
Мен Юсаға аздап жамандық жасадым, бірақ
Осы екі адам осында болғанша, кім келсе де, көрші клуб аман болады.
А, енді ойлап қарасам, Котака
Иә?
Бұрын әкеммен телефон арқылы сөйлескенімде осы тақырып көтерілді.
О
Сен маған тұрмысқа шығуың керек.
Ех (Мария Кобато) Иә...
Мен бұл туралы біраздан бері ойлап жүрмін...
Мен мұны бұрын айтқан жоқпын ба?
Менің әкем мен сенің әкеңнің арасындағы уәде маңызды емес.
Бірақ бұл елеусіздік уәденің өзіне қатысты.
Келісім анықталған кезде...
Некенің өзі ештеңеге ұқсамайды.
Осыған қарамастан, менің қазіргі сезімдерім...
Мен саған үйленгім келеді.
Өйткені маған Котака ұнайды.
Е! Не!
Сіз қателесіп қалдыңыз, ақымақ!
А, а... а, кешіріңіз. Не?
«Не болса да» емес Ah.
Ах...
Түсіндім... мен... айттым.
Ах... хаха, жарайды.
Мен мұны бәрібір айтуды жоспарладым ...
Ал... Айтайын дегенім
Соған ұқсас...
Эхехе
Ах...
Уау
Күрсін
Не... бұл не туралы?
Ха, ойынның қатты болғаны сонша, мен ештеңе ести алмадым...
Хмм…
Ах (Сена) Ах...
Kodaka
Ал... енді ойлап қарасам, бір шұғыл нәрсе есіме түсіп кетті хаха...
Ах...
Хаа…
♪～
～♪
Маджин Аштарот
Қожайынымнан қалған бұл сиқырыммен бүгін сені мүлде құртамын.
Сені ұрып-соғып тастауға тура келуі – нағыз азап қой—
Сен өте күштісің, Герника.
Бірақ бұған дейін айтып өтейін.
Негізі мен сенің әкеңмін.
Не? Неге сен сияқты жылқы?
Әй, көп сөйлеген сайын ұзарады.
Жарайды.
Жарайды... күте тұрыңыз, тек бір нәрсе.
Келесі жолы Хагана КЕЛЕСІ соңғы эпизод
«Менің досым бар...»
Әр жанды сындыр, Сызық жыршы!
Гаар
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory